Repository: 32accc/AdGuard
Catalog: AdguardExtension/AdguardApp/UI/ViewControllers/MainTabBar/ComplexProtection/DnsSettings/*.lproj/DnsSettings.strings
Languages: ko

# 03E-rd-Slw.normalTitle
source: Regular
ko: 일반

# 0ZJ-BI-849.text
source: Network settings
ko: 네트워크 설정

# 3BA-9g-I6J.placeholder
source: Name
ko: 이름

# 3lB-T7-fSO.text
source: Set custom DNS settings
ko: 사용자 정의 DNS 설정

# 6Tx-Oh-hyu.placeholder
source: IP, sdns://, https:// or tls://
ko: IP 주소, sdns://, https:// 또는 tls://

# 6e9-sP-YMb.normalTitle
source: SAVE
ko: 저장

# 84p-U2-sd8.text
source: AdGuard won't block the domains from this list
ko: AdGuard가 이 목록에서 도메인을 차단하지 않습니다

# AOm-kV-l4z.text
source: AdGuard will block the domains from this list
ko: AdGuard가 이 목록에서 도메인을 차단합니다

# B2l-7z-M2N.normalTitle
source: SAVE AND SELECT
ko: 저장 및 선택

# FUx-XP-SzD.text
source: Advanced network settings
ko: 고급 네트워크 설정

# LTC-71-V9S.text
source: DNS server
ko: DNS 서버

# NX4-vI-1WP.text
source: Add a filter
ko: 필터 추가

# PFY-Cq-NFN.text
source: This module can block tracking domains and encrypt your DNS traffic
ko: 이 모듈을 활성화하면 DNS 트래픽을 암호화하여 개인정보 보호 기능을 향상시킬 수 있습니다.

# QYv-iX-uIo.text
source: System protection
ko: DNS 보호

# Wml-J6-ced.text
source: System Whitelist
ko: 허용 목록

# ZdD-yx-6ph.normalTitle
source: CANCEL
ko: 취소

# ZgC-4d-Peb.placeholder
source: IP, sdns://, https:// or tls://
ko: IP 주소, sdns://, https:// 또는 tls://

# csw-3H-3tU.text
source: Server
ko: 서버

# d1u-rO-z2K.text
source: Add custom DNS server
ko: 사용자 정의 DNS 서버 추가

# dW3-zk-BPr.text
source: DNS server address
ko: DNS 서버 주소

# e4h-eF-AOa.text
source: Server name
ko: 서버 이름

# f57-S8-QfF.text
source: Edit custom DNS settings
ko: 사용자 정의 DNS 설정

# iaJ-tk-ohH.text
source: DNS (Domain Name System) is the Internet's equivalent of a phone book. They maintain a directory of domain names and translate them to IP adresses
ko: DNS 트래픽을 암호화하여 온라인 환경에서 개인 정보 보호를 향상시켜보세요. 권장 DNS 공급자 중 하나를 선택해 활성화 할 수 있습니다.

# ihd-7R-RfE.text
source: System Blacklist
ko: 차단 목록

# ks4-fm-Ctr.normalTitle
source: CANCEL
ko: 취소

# mBR-7g-DjT.placeholder
source: Name
ko: 이름

# mN8-Uh-sLQ.text
source: Website
ko: 웹사이트

# oSP-2V-qCA.normalTitle
source: DELETE
ko: 삭제

# pC4-RU-DaD.text
source: DNS requests blocking
ko: DNS 필터링

# pY3-X6-fFy.text
source: Security filters, DNS privacy, custom filters etc.
ko: 보안 필터, DNS 보호, 사용자 정의 필터, 기타.

# plc-eu-aXh.text
source: Filters
ko: DNS 필터

# pzP-ns-QSS.text
source: Server name
ko: 서버 이름

# qjN-LB-N3T.text
source: This module can block tracking domains and encrypt your DNS traffic
ko: 나만의 규칙을 사용하여 DNS 트래픽을 구성하세요.

# seX-mS-3mU.text
source: DNS server address
ko: DNS 서버 주소

# vJt-Jd-BI2.text
source: Select protocol
ko: 프로토콜 선택

# xiD-h8-XrC.text
source: Filters and exceptions
ko: 필터 및 예외
